khutm khưm kuã pơma Tôi vào
nhà nó, nhưng nó thờ ở không
muơ̆n nói: izơ̆ mữừ ;ơ huam
lấp, chơ̆ng hấp pơn khưmzn
*hưn kuã pơĭng.
Thờ ở Lơfêng. Thờ ơ giáo dục
con cái: lolêng bơtho khan kơ
de kon haïoh.
Thớ (cây) 4/Z*. Cây nhiễu thớ
không đĕo đươc: long aläk uh
X*Ơ gơh tră.
Thơ Eơnga; /Jang. Thơ rèn rìu,
dao, rựa: 5ơngaj Jang hơïờm
Xutng, xăng, tggă.
Thở đài 706i. Mô̆i lần mệt
là nó thở đài: hấp sơhôih m
thăng gich
Thở không ra hơĭ /2u /dhngâm
phêth phôih.
Thở khŏ khè (7£ gró¿. N, gười
bị lao thổ khò khè: øơnga7 hrek
Ärok đui Jghngỡm @H#k grôk.
Thở hổn hỂ  Du/ /0nsám
A@leh, dui hddrở,
Thổ thơĭ thóp or đơt. Thổ thoi
thóp chờ chết: đuý chơwa do:
dot wã lôch,
Thời buôĭ Jơno¿ Thời buôĭ đó:
JƠndi mơnoñ.
Thời đại 7z. Thời tổ tiên; 7ơr

48
