TƠMIAk.- ˆ

Lệch pấr pêt. Tra cán tìu
lệch một bên: øpøkấp (ar xung
apắt pêt.

Lệch hướng 7ơwếci. Bắn lệch
hướng chổ khác: pơnah tơwĕch
tƠn41.

Lên 7öơ̆k. Mời anh lên nhà
chơĭ aøinù 1h tơ̆k ngôi tơ
huam. Nếu chúng ta đi đường
này, chúng ta sĕ phải lên núi
xuơ̆ng đềo: đỡng bỡn bô̆k trong
âu bỡn gô tơ̆k jur krang hek
hok :

Lên; 707 Lên 12 tuôĭ: ơĭ 72
xơnăm.

Lên cơn; Pơgrin. Lên cơn sơ̆t:
pdơgrŭn bơĭö.

Lên cơng P0ơĭ. Lên cơn sơ̆t:
pơtơĭ bơbõ. Lên cơn động kinh:
pdtơĭ cheng.

Lên cơn sơ̆t Grăn. Mô̆i ngày
tôi đều lên cơn sơ̆t: # grăn
bơlõ rím nãr

Lên da non Øfun akar nao. Vết
thương lên da non : xơbur pÌun
AakaãT nao.

Lên dây cung, ná #72. Nó lên
đây ná bắn: mi? hĕp gŭt hră
hoi pơnah.

Ä
