Omsòm /Mek, prĕng prếng.
Bơ̆ la om sŏm: prek bã lach.
Om sòm, om tôi Koireo,
p0Odrỡng, tfơ-ông tơ-ang. Bọn
trẻ khóc om sòm: đe ñaiok
nhờm kơkreo.

Ong bầu (loại đục gô̆ làm tổ
trong thân cây) Yã /ơu.

Ong làm tổ ở dưới đất Kơdror.
Ông mật Xz/ Mật ong: đ2k
xuí Ông mật bay vù vù trên
đầu: bơbrŭng xut pấr kơpal kời
nhôn.

Ong ruŏi Ko, ngôi.

Ong vò vế mầu đen có cổ vàng
Kơĭỡng hơng.

Ong ọc Ö/ơ̆k biök(t<ếng nước
Äkêu), Dìm bầu xuơ̆ng múc
nước, nƯớc vào kêu òng ọc:
tdnôch tdlôệp tơ dak re biök
[2/27

Ống ánh; C#êr #ơĭ!ông. Vàng
bạc óng ánh: hưu mah chêr
hơhlông.

Ống ánh, Gơbiech. Anh mặt
trời chiếu vào tẩu đổng óng:
tăng kong gơoblech kơ ang năr
ChrÃ.

Ống mươt 7ơnär ñơhfiáu, Tóc
nàng óng mươt như tơ: xở£

38
