Hết sạch D7 boji.

Hết sức vội vã Pơgĕnh pơtĕnh.
Hết thảy, tất cả 7mm kơ. Sáng
mai tất cả các bạn phải đến
đây: tôm kơ lềm athai truh tơ
âu pơgê dơnng.

Hết ý Nĕ pã. ÄNgon hết ý: nham
nĕ pã dĩ&.

Hết K?ôm. Ăn hết một con cá
chép: xa kiêm mình pôm ka
cŭep.

Hết, cả, mọi Đấp, /ôm. Hết
sức, hết lòng: đấp don đấp
bơnôh Mọi người đều ta
chuộng: đấp bơngai duh kiuh;
tôm kơ de du] kinh.

Hết, kết thúc 76c". Phim đã
hết rŏi, chúng ta về đi: œm
xang tôch boih, bĕ bỡn wih.
Đọc cho hết trang: øơre mã
tơ̆ch hlak Đừng có. nhắc tới
chuyện mà anh đang nói, đã
xong xuôi hôm qua rŏi: nế pã
tobăt gah tddrong mã th oei
pơma âu, hĕăp xang tôch yỡng
brí boih. Phải bền chỉ tới cùng:
Athai dei don kdÿĕp dài tôch.
Hết, tất cả Œoi. Mua hết tiễn
tơ̆i: chonh goh jên boih.

Hết, xong K/2/h, xang. Tôi làm

20
