Thuộc lòng  Nơóoøt.

Thuộc về Kơwa. Bà con bên
nội: kơtăm kơwah øah bã.
Thuơ̆c Z0gang. Thuơ̆c bổ:
pơgang pOhrơ̆Ä.

Thuơ̆c chữa mẹo P0gang kêp
(Lấy lông ở bẹn để chữa vết
thương).

Thuơ̆c có con P0gang bơbĕn,
Thuơ̆c công hiệu Pgøang xữ.
Thuơ̆c dán, cao dấn Pơsang
pGIẼI.

Thuơ̆c độc Pøgang bơnhu!.
Thuơ̆c độc Jz2o. Ngày xưa
người ta thường bổ thuơ̆c độc
vào thức ăn: xỡ &/ de ga mãn
ao lỡm por tdbăng. Cây thuơ̆c
độc: long akỡm, long krãi, long
bịu. Dây có thuơ̆c độc: fơfeí
akỡm.

Thuơ̆c độc lấy từ nhựa dây
mrei (tẩm chất độc vào mŭi
tên để bấn thú đữ hay kể thù)
Kral, nggans hơgăm.

Thuơ̆c giải độc Pogang grä
pdnhŭi.

Thuơ̆c kích thích Kzrỏí Uơ̆ng
thuơ̆c kích thích: xa krŏi.
Thuơ̆c lá, thuơ̆c hút Hỡi
Thuơ̆c lá nặng: ;Ø/ øi. Thuơ̆c

3
