oei tơngu ah j(h trong (022.
Người nhanh nhẹn /Øiöng thoï
hơxeh, kơdeh thoi ler(nhẳy như
ngựa, đá như để)

Người nô lệ, đây tớ Ø2#cø. Chịu
làm người nô lệ để trả nơ: ng
dịch wă chữ hre. Trả tiền cho
chŭ để giải thoát nô lệ: đơ̆ng
L//3

Người nông nôĭ Đon kơdei.
Người phóng túng trụy lạc
.Bơngal biất.

Người siêng năng Pơngai gất
răng.

Người ta, họ 2e. Đừng ăn cắp
cŭa cải người khác: e/ơ̆k kiế
(mai de. Họ làm gì kệ ho; de
pơa ki1đ măk kơ de.

Người tần ác Đơnga7 don kiếk.
Người tàng tầng Đơĭưng khut.
Người thân đã chết, đi xa
Phoïh, Sơ̆ng quen ăn một mâm,
ở một chô̆, bây giờ không còn
thấy nhau nữa: erZñi /uãt kơ xa
mảnh kơdŏng, xơ̆ng mình anih,
dang dei phoơ̆ih pĕ bôh hấp
boih.

Người thì. người th Ä⁄0nai..
xmơnah, Người thì muơ̆n người
thì không mơnah wã, mơnah

35
