ngang Chơgrê chơgra.

Nằm nơĭ (đàn bà sau khi sinh)
Oei anih.

Nằm rạp xuơ̆ng 2ø. Nằm rạp
xuơ̆ng để trúng đạn: nap /ữ kơ

“rrờm de pơnah.

Nằm sấp Kơmno, brôm briô̆. h
Nằm sơ̆ng sươt 7ep pơbrơ. N
Nằm sơ̆ng sươt nằm đài ở:
Jdnong. nh
Nằm yên trùm mễền 7ep ø (ơĭ
chơĭom yom kỡi. Nặt
Nấm ÄMỡi. Một nắm cơm: nh mau
TỐT pOF. Nặn

Nắm cơm theo Wững hmơ̆ por. anoi.

Nắm tay Kødôp. Âm !Pip nắm Năng,

tay đập trên bàn: 7r/ ý; cầu nẹ
kơdôp tí chơbl kơbang. Heo khop.

hai nắm (đo ức con heo bằng Năng;

dây rŏi rôĭ gấp làm đôi, khúc thăm b¿
dây đó đài đúng hai nắm tay) mã anhe
4Nhŭng bar kơdôp. Năng lực
Nắm giật Gỡnh. Nắm tóc giật: Năng nổ
gỡnh xờÃ. Năng xuã
Nắm tay nhau 7Tơrôp tỉ rdnhãk đŏng jang.
rơnhĕn. Nẵng nặc
Nấm, bŏ nhỏ Kơchĕp, hơchếp.  nặc xin cho
Năn nỉ, cầu xin Pơời, lung. mã dei
Chính cha chàng phải ra năn nỉ Nắng 7Ø
chàng: po bã hấp athai lếch hơhỡi.

328
