yuơ mut păng tdnêm wä têm

THANH.

ĐÐe dọa trả thù Pokhỡm, khõn,

pơjnĕ. Hai người đe dọa lẫn
nhau: re hấp pdkhơ̆m dihbäi.
Lời đe dọa: bơ̆ tơnHHĕ pdJHã.

Đè Kơứ. Cây đè chết: loch
long kơtiF Nó chết do cây đề
Hấp lôch yor long kơớt. Đề
con để chết theo mẹ (tục lệ
xưa) Kơíft nge wä kơ lôch kiỡ
;Hễ. l

Đè bằng móng tay XKơ/ch,
cheh. l

Đề bẹp KGmrap, komrep. Cây
ngã đè bẹp cái chŏi: /ow„g f
rơngh kơĭnrep.

Đè bẹp lẫn nhau Pơgĕn, kơti.
Đè lên nhau 70gĕn. Giỏ chật
nên gà con đè lên nhau:
Kodrùng hưăt kơna kon lếr
tdyĕn dihbãi.

Đè lên 7# (cây). Gió bão cây
gãy đè lên chòi: Đolhŭt pơm
long tdgỡ từ rơngh.

Đề Kơneh Để khó: rơnch
tơnap. Để muộn: rơneh kiôi.
Đề non: rơneh adroi kơ khe.
Đề chung một ổ (Gà) 7ơrữm.
Hai con gà để chung một ổ: øa?

2
