hỡ!

Chờ đơĭ lâu; Ngö&. Anh chờ ai
cả ngày ở đây: e ngÕk bu piất
nã ah âu? .

Chờ đơĭ lâu; Gơ̆& Anh làm gì
lâu thế, tôi chờ mãi cả buôĭ
sáng ở bến sơ̆ng: e pøđữnh
kiid di, nh oei gô̆k e piất
pdgê ah tduÖk piững.

Chờ đơĭ nhau 7ơgô. Đi rừng
phải chờ nhau: Đơ̆& (ơ Đri athai
tdgô dihbäi :

Chờ lâu Gô dữnh.

Chờ lâu, chờ mãi Wgơngci.
Chúng tôi chờ nó ,mãi, mà
không thấy nó đến: nñôn gô
hấp ngơngch, chơ̆ng hấp uh kơ
bôh truh. mái

Chờ mãi chờ miết GÓ dang
dang, chang nơe] nơch.

Chờ thử xem Gŏ năng mi.
Chớ, chứ /Vĕ. Ngày mai chúng
ta đi học, chứ anh không biết
Sao: đơmding bờn pơxrăm, na e
uh kơ ldlĕ aah?2 l

Chớ — Nĕ. Chớ nói láo: nế
pơma bịach.

Chơ Kœ#ơ. Bán rau muơ̆ng ở
chg: ĐỐk pơdro ha bum tơ ,
kơchơ.

85
