Kdñät kokat. Gió thôĭ tre cọ
vào nhau kèn kẹt: kok# #ơkat
kram td-ot vor kơ kia] tohlu.
Tiếng hát đu dương &ơdi,
hơdh.
Tiếnghoằngặc /Ŭơ̆ến ,hop
khói. Bị lao ho ằng ặc suơ̆t
đêm: 7ï rek hrok hiền khoh
*khoh piất măng.
Tiếng hŏ reo Phơu phơu.
Chúng hò reo đùa giỡn với
nhau: phơu phơu kăn hấp hơnu]
TH rã vÔp.
Tiếng kêu chít chít cŭa chuột
4i kí Chuột cắn nhau kêu
chít chít: kik kik kơne tơkế
Tiếng kêu rắc rắc A⁄%+. Nó
vặn lưng kêu rắc rắc: mỡ¿
kodữ ñắp dôi.
Tiếng kêu ve ve (cửa ve sầu)
Et eng. Mùa hè ve sầu kêu ve
ve khắp núi rừng: mơyan phang
hơdïo ơxi et eng jâp giei /Jâp
chứ
Tiếng kèn kẹt khi nghiến Tăng
Ârít kúát Nó ngŭ nghiến răng
kêu kèn kẹt: /ãp rep *ấp
xơnênh krit kriL.
Tiếng kèn kẹt mở cửa Ki. Nó
mở cửa kêu kèn kẹt: #z⁄ hấp

50
