Người sửa trặc: bơnga! giếch.
Trặc, trẹo 70U/ếch. Chuột rút
bắp chân: ¿ơbilĕch pôih.

Trăm #rếng. Trăm bể đau
khổ: hưếng rdâu anat anot.
Trăm năm hạnh phúc: øñeo
hơnhk hường hrai XƠHĂm.

Trầm trổ Măng iữ lap.

Trăn ÖØ/h kian.

Trăn trở, trần trọc ?Pơdeh
pơdeh. Trăn trở không ngŭ
đươc: pơdeh pơdch uh kơ gơ̆h
tep.

Trăn trơ̆i 70iã /ơbõ hơtuch.
Trần trọc /e# 2/ei. Trần trọc
cả đêm không ngŭ đươc: Z/eñ
bịch mãng âu ính uh kƠ 6p.
Trăng khuyết trăng tròn ang
tdbang, khei tdDang, đaT1ang
khei dỡng.

Trăng hoa, quyến luyến vơ
chẳng Rơ-ếm.

Trăng mật Mãng gơgời tg/râm
dihbãl(ơ̆ng mai).

Trăng non Kñei a0.

Trăng rầm, trăng tròn K”e/
pơnêi, rang khei bdmi Anh
trăng rằm sáng tổ: Hjøhông
ang khei pơnêL Đêm không
trăng: đĩ kheí, khei kdnăm.

LÒ
