Hút trứng gà: ngoÄ k0äp rết.
Uơ̆ng một hơĭ: e ngo& mình
xăng.

Hút thuơ̆c Z7 hỡi.

Hụt C7ươch, phách. Bắn hụt
heo rừng: pơnah xơke chướch
tơnai Cây rui bị hụt mắt mười
phân: /ong pdjô̆ phúch pã tơ̆
pah.

Huy chương uy chương,
mêdai(tiếng pháp: médaïlie)
Húy danh Aãn pơgui.

Hô̆y bổ Đăi lễ, pãi tŭk Hŭy bộ
tập quán cŭ: pãi lôi khôi xo.
Hŭy điệt Đã pơgoh, pãi
poøhrĕi.

Hŭy hoại 7ơ̆ hơlŭng.

Huých cùi chỏ, huých nhau
Cung geng.

Huých vai nhau, xô đẩy
tdgeng, (ơdbeng. Họ huých vai
nhau để giành banh: &ãnhấp
tdbeng dihbãi pơĭei balion.
Huyện thuyên Z/20iơ̆p Nói
huyện thuyên không hết
chuyện: ơ̆ơ̆r pơmna pơbiếp bĩ
pơdơĭh.

Huyền nhiệm, huyển bí Czn
Xrep.

Huyết (Máu) #Øh2m. Băng

.7
