Vừa cỡ Jâm. Lưới này cỡ hai
ngón tay: nãk anei jÔm !ơ̆
tOIHAT.

Vừa kéo vừa giât  Kơnhut
rơnhat.

Vừa khi, ngay khi 7øä. Nó
luôn luôn đùa giỡn, vừa khi
thấy anh nó mới bắt đầu làm
việc: hấp ngôi pŭk păk, tơ bã
bêh 1h hp pơ(ơm Jang.

Vừa Lấp. Vừa lòng, vừa ý: lấp
*kơ don, trö kơ don.

Vừa lúc, vừa khi #/4cñ. Vừa
lúc tôi tới nhà, thì trời đổ mưa:
Diach ính wih truh tơ haam,
piĕnh pơfđm I1.

Vừa một ôm 7p kơ mình
kuất.

Vừa mờ mờ sáng Phach tddah
ngah pơøê.

Vừa mới ao. Tôi vừa ăn cơm:
1nh 1ao0 XÕNG.

Vừa đi vừa ăn Hơngong. Trẻ
con vừa ơ̆i đường vừa ăn: đe
haioh xa hƠngOng 1Õ trONG.
Vừa đi vừa nhún 7ơn. Cô
Địa vừa đi vừa nhún như người
ta múa: Ba bô̆k tdtơn thoi de
h0Xuang.

Vừa nói vừa làm điệu bộ Lêu

5
