Cứng cơ̆i Pokhăng. Ăn nói
cứng cơ̆i khó nghe: øØma
pơkhăng anat kơ DĂng.

Cứng đầu /0grơ̆ng. Người
cứng đầu đáng phạt: 2ơnga/
pdgrơ̆ng tdgãi kơ pơxrŭ.

Cứng đầu, cứng cổ 70pii
kơpiL

Cứng đầu, khó đạy, đòi cho
bằng đươc AAjgĕếng. Trể cứng
đầu khó nuôi dạy: ña/oh ngĕng
Anat kơ rong.

Cứng ngắcy Arã£k ííu, aräk tứ
Arăk từng.

Cứng ngắc, Koji /ơforh Đất
cứng ngắt: đeÄ roih tơtoili.
Cứng đơĭ Arãng găng tdgôih.
Xác chết đã cứng đơ: kiết
Xang arăng găng tdgôih.

Cứng đd; Kơngỡng. Người chết
cứng äd: bơngaí lôch hơrăng
kØngỡng.

Cứng đờ Arĕăng tdøỡng, arăng
tdgôih.

Cứng, rấn cấn bóp không bể
Kháng chiỡng. Cắn trái cây
cứng ngắc không bể: kế boñ
tơnhia khăng cưỡng bĩ pơchah.
Cứng khô Kodăng hơhel kro
khăng. Đất cứng: teh kơdăng.

l
