Trơ̆ mắt nhìn, PJoä mất năng.
Mâẫy trơ̆ mắt nhìn gì vậy? e
Dịch mắt năng kikiơ noh? Trơ̆
mắt nhìn giận đữ Măng pdgiou.
Trơ̆ mắt nhìn nhâu khiếp sơ:
pdgÌlăk pơgion bre hấp xrễ.
Trơ̆ mắt vì sơ hãi Giêu giêu.
Ban ngày vui vẻ, ban đêm sơ
hãi: kdnăr lỡ liỡ, kơxỡ giêu
giêu.
Trơ̆c gơ̆c 7bbữeck tơm. Trơ̆c rể:
tobŭch rơĭ. Cây măng lăng bị
trơ̆c gơ̆c do lŭ lụt: /ong troj
tobùch vor kơ dak rơlat,
Trơ̆c lên 7ggrơ̆, :dgrỡ. Gió bão
làm trơ̆c gơ̆c cây; Øơhữt pơm
tdgrỖ tơm long.
Trổ sinh hoa trấi gÿng pie
rang.
Trổ bông (lúa) Z2 xang huơ̆t.
Trôi chẩyp  Nờk rờk, rơrỡk.
Nói tiếng Pháp trôi chẩy không
vấp tí nào: øna nỡr Phalăng
TOIỠk bĩ chã tobldth ah Vơ lã.
Trôi chấy¿ r2/ brai Trả lời
trôi chảy rỏ rằng: /ơ? (ddah brai
brai, tê] pdia rdrỜk.
Trôi lễnh bểnh #jy#z pơĭỡ/.
Trôi nôĭ //eo đông. Nước lớn
rắc rến trôi lễnh bểnh: đz£ đ

4
