xang hioh, nề pã pơjôch pơm
ki&Ä1Ơ.

Lô̆i hẹn, thất hứa 7ơnhôi Tại
sao anh thất hứa không đi săn
với chúng tôi hôm qua: &ø/2
kidiƠ 1h tdnhôi nhôn bô̆k lua
YỠng bri7.

Lô̆i lạc Ang kơnhang.

Lô̆i phạm Pøyöci.

Lô̆i thời B7 pơưö kơ dang ei
Lô̆i tại tôi 7nh jï vơ̆ch.

Lơ̆m đơ̆m màu trắng nhạt
Korôi, hmôk hmak. Lang beng
lơ̆m đơ̆m khắp mình: Mỡmirah
korôi jơ̆p akâu. Ruộng lớm
đớm cò trắng kiếm ăn: ứ na
hmôk hmak kiang kok chã xa.
Lộn #jøwỡi.

Lộn lạo Đơfu bơïĕ, lửk lŏi.
Ln ngươc Bờ, tơbiỡ.

Lộn nhào Kơĭaử hơng.

Lộn nhào Kửk dữ, rŭk tơdŭk.
Lộn xộn, bừa bãi Ä/Z0nưỡ.
Quần áo để bừa, bãi: mấn
xndnưỡ hobãăn ao.

Lộn xộn, không thứ tự 74,
hơkrŭ hdkrã. Người không trật
tự, để quân áo không ngăn nắp:
ĐbƠnNgail HHỠ, mãn khơbần ao
hơkrŭ hdkrĕ jơ̆p anilhi

28
