nhiều); kơloch(nhỏ).

Chất đơ̆ng; Gữk Chất một
đơ̆ng lúa: gữk mình kơnlk ba.
Chất đơ̆ng; Kru#. Giàu thì giàu
thêm, nghèo thì càng nghèo
thêm: pơđơ̆ng de rai kruh,
*kưựnh de rai Iök.

Chất đơ̆ng, Pơrui. Chất đơ̆ng
đổ đạc vào góc nhà: øøizuä
fOIHA1H tƠ THU.

Chất đơ̆ng; 7ơøu. Họ chất lúa
thành đơ̆ng trong rẫy: de gữ&
pu ba tdgu lỡm imíữr. Họ liệm
theo người chết nào khăn nào
áo nhiều thành đơ̆ng: kănhấp
pƠKMIỜ bơngai lôch bỡn khăn,
bỡn ao tdgu.

Chất đơ̆ng, đŏn lại Pơsữk. Dôn
hết công việc cho tôi như thế,
lầm sao tôi kham nôĭ: pơgửk dĩ
kƠ inh tơdrong Jang thoi âu,
khhơ nh kế kiam

Chất nhờn 2£ kok nhữ nhữ.
Chất nể 70mam podôi.

Chất phác Zue.

Chất thể 7ơnök.

Chất từng đơ̆ng cây to và đài
có thứtự Proh — long - rdrấk
TƠIÔp.

Chất vấn /e/ năng.

6t
