Ngăn cản, ngăn cấm Kønä,
Đ0gỜI.

Ngăn cần 7ơưỡi. Họ ngăn cẩn
chúng tôi không cho vào sở
thú: #ãnhãp tddđờt uù kơ ăn
nhôn mặt lŏm cham de rong
kon kIiê̆k.

Ngăn chận Poơời, dời. Ngăn
chân lơ̆i đi: pơđỡt trong de bơ̆k.
Ngăn chận lại Pøk#ơ̆: Uơ̆ng
thuơ̆c ngăn chận thổ tả: e:
pdgang pơkhởt chroh hãk.

Ngăn nấp Kơĭã rơĭấp xdgaih.
Ngăn phòng Chếng lăm.

Ngăn trở ##@gsăm, pơgăn. Hai
đứa không lấy nhau đươc, vì
ngăn trở cậu cháu: re hấp oei
hogĕm ma mon uh kơ lơ̆k
đ/hbăi Không có ngăn Hở gì:
uh kơ dei kikd pdgấn.

Ngắn cụt (áo quân) 7ø#ỡi. Áo
cụt ngŭn: 4ø kơdeh tghöi.

Ngắn /4/ Đừng mặc quân áo
ngắn: nĕ hrỡp hơbăn ao /ãi
Ngắn ngŭn; XZ/ơ̆/ Khơ̆ ngắn
ngŭn: køpen kơứch kơ/öL.

Ngắn ngắn; 70uỡi.

Ngắn ngŭi Kodeh kođền.
Ngắn quá (khơ̆) Xơnết.

Ngắn, lùn Xøde/. Tháng 10

35
