athăm dờỡng. Mày hảy thêm Thêu
một đŏng nữa ña athăm ha hiak Thêu
/ên dỡng. đơn i
Thêm bớt P0”ion koh pơlo¿. 'Thêt
Thêm cho nhiều Cơn. Gạo ít

chúng tôi độn thêm mì cho

đươc nhiều: pŭe rơ̆xết nhôn

pai hoúrah păng bum wă KkØ Thị
gơn. noi
Thêm sức 0ñzơ̆k /ơhnsâm. Thi
Thêm thất cho hay hơn mp
Tơcheh. Bài hát đã hay nó vạ
thêm thất lại càng hay hơn „4
nữa: tddrong hat xang rơ̆ chÕng
hấp tơcheh rai rõ đŏng. TỊ
Thêm thất ơĭ Nói thêm mị
thất, nói thêm nói bớt pơna
Thêm nhà /#2ng iơng, hơgau.
Thênh thang Xã /ơđói. Nhà n
rộng thênh thang: ham xã
tơdôb. Người ta phát đường đi :
rộng thênh và đẹp: đe choh

ị trong tddôh lõng. Ở chỉ bên
ất ngoài, trong nhà còn rộng
: thênh mà: øøi kfd tơ aøah,
trôm hnam oei tddôi.

Thiết đãi Jong ấn.

Thiết rươu Jong xứ.

Thêu 7ơ̆. Thêu áo: /ơ̆ ao,

