Chuộn G7. Miến chuộng:
kiuh gi. Chuộng cŭa cải chóng
qua: gi (dam himĕnh kơ tôch.
Chuơ̆t #izoc#. Chuơ̆t chông cho
nhọn: Äuoch xrơ̆ng mã nhueng.
Chuột Kơne. Chuột nhà: *kơne
kơtu. Chuột nhất, chuột chù:
kơne kơchai kqhôch Chuột
đŏng: kơne kưr.

Chuột chù, chuột xạ Kohôch.
Chuột xạ có mùi hôi rất khó
chịu: kơne Xkơhôch bầu chŭ,
Đâu chrỡim.

Chuột cơ̆ng, chuột đŏng Kơne
kur.

Chuột có đuôi rất ngắn Kơne
kgdŭi.

Chuột đào hang Kơne kóch
trâm.

Chuột nhà Kơne kơĭ.

Chuột nhất Kơchai,

Chuột rút oan fĩ:.

Chụp bằng móng #2£, chap,
Kia kăk jl ah hdlõng Cọp chụp
cổ con mang: X14 käk j/.ah
hơÏơ̆ng. Mèo chụp chuột: meo
chup kơne.

Chụp gọn K/ĕp. Tôi đá banh
vào khung thành, nó nhanh tay
chụp gọn: /nh kơdah plei banh

)
