Cầm để, giữ lại Zokơ̆ng,
*kơnuh.

Cầm giữ, giữ lại Pokỡng.

Cẩm lái Gữ xe.

Cầm lòng Pơgỡi dơh tơngla.
Cầm lỏng lĕo Lơïếp. Cầm chén
lô̆ng lĕo rớt bể: /ơĭếp pơnhan
hoăng pơchah.

Cẩm que nhảy múa theo nhịp
chiêng /uấr Chúng tôi rŏn
chiêng, câm que nhẩy mứa
quanh chŭ nhà mừng tân gia:
nhôn tôh chíng juất jm dđấn
*kưã hnam et tỒk hnam nao.
Cầm quyên ?ogỡc.

Cầm tay nhau; #ôp # dihbÄi,
Cầm tay nhau; 70zôp. Bất tay
nhau: 7orôp tí dihbãi.

Câm tù Kron lờm hnam phák.
Cấm, ngăn cấm K7ä. Cấm hút
thuơ̆c trong lớp: khã hỡt lớm
lăm hok. Ông cấm, bà cho
phép: bok khã, vã pãi.

Cấm ky, kiêng cữ Diễng.
Ngày ky: năr diễng Nước
thánh: (ŏn giáo) dak diễng.
Cấm ky làm việc: điếng kơ
vang.

Cấm khẩu Kơĭếch bởi.

Cẩm bào Áo ø0iao, ao b1ng

5
