kéo rơ̆i thả: như: ka kặp hơxay,
Kéo trì cành cây xuơ̆ng Gữn.
Anh trì cành nhãn xuơ̆ng cho
tôi hái trái:  gŭn kơ inh
xơdrai yrang âu wă kơ ính gơh
phĕ piei.

Kéo trŭ Dui ngao.

Kéo vŏ Pơdơng hơnhă.

Kẻot Kønz. Đừng chọc ghẹo,
kếo nó khóc: zĕ pơbÏk, kơnh
hp nhữm.

Kẻếo; 7 kơ. Kẻo người ta biết:
1l kơ de lơlĕ.

Kẻo; Pŭc Kẻo bị mắt lừa: pữt
kơ bỡr de pơma pddt.

Kẹp (quân áo khi phơĭ) /ep.
Cái kẹp: chơkep.

Kẹp Gzp. Kẹp nẹp tranh: øaø
konap hia rolang. Kẹp cá để
nướng: ø4p akan bohang.

Kẹp lại, nẹp lại Pgøáp, pơgep.
Kẹp nẹp thanh ngang hàng rào
cho thẳng: chô̆ pdgap huấr
kơdrong mã tdpất. l

Kẹp để gấp sắt. Thơ rèn dùng
kẹp để gắp sắt nung: 2»ơnga?
hơ/âm yuơ khep Wä g€p mai.
Kẹp, một tấm, một gắp Kơnap.
Kẹt (cò súng), không lây (bẫy,
ná) đớn. Gài bẫy chim ãn mô̆i

22
