pOnhng. Tre non: - kram
ITmơnŭng Da - non: - akar
1mơnlng.

Non, lá chuơ̆i non Kơnang hịa
pHí.

Non chẹt Øơnga? xơnăm rĕ.
Non gan Z7 gan khi.

Non nớt 6i /ế /ai.

Non nước 22k kông, teh dai.
Non tay 72n rdgei, tam kơjãp.
Nón Đưỡn. Đội nón: ø! đưỡn.
Bọn con gái làm cổ đội nón lá,
trông xa giơ̆ng như những con
cò: đe adruh tu dun kăt nhết,
năng dỡng ataih thoi klang
kok.

Nón che mưa cŭa người
Xêđang (vuôn, bằng le, trét
dâu rái) Leng kung.

Nón le (loại nón cửa người
Xêdang đan bằng le) Ứng /eng.
Nõn nà (đa) Rơmiơ̆nh.

Nõn này Lĕm lõm. Mặt nàng
trắng nõn nà, má nàng hổng
duyên dáng: muh mất yă đra
lếm lŏm, bö hĕp tơböm tdhyoi.
Nón nà /¿nj rơhyoi. Da nàng
trắng nổn nà, má nàng hŏng
hào duyên dáng: a&kar hấp lăm
lŏm, bơ̆ hấp tdbăm tơhyoi.

7
