điềng.

Chúa sơn lâm Kơdä brí kông.
Chúa Thánh Thần, Chúa
Thánh Linh Y2ng Ai.

Chuẩn bị; &#ømer rơnỡ,

Chuẩn bịy Kơnở. Chuẩn bị đổ
ăn: rdnơ̆ por thăng xã.

Chuẩn bị uơ̆ng rươu, bằng cách
đổ nước, (xếp lá cho xác rươu
khỏi nôĭ lên) Kang, chơkang.
Chuẩn nhận L#p kơ xơng iök-
Chuẩn y Lơĭ phép,

Chúc 7z, thơthâu, apdi.
Chúc dữ 70/ap.

Chúc dữ, nguyễn rŭai 7h2hñ/.
Ma nguyễn rŭa Rök: "ba đêm
nữa mày chết nhé!": Kizk
thothli kơ Rök: "e lăng pêng
môch ho"! (e lôch pêng măng
ho?) "

Chúc đữ, nguyễn rŭa; 70ưỡo.
Nó nguyễn rŭa cho mày mạt
kiếp: bãp tơdăo kơ e hún.

Chúc, cầu chúc 77ơ/bâu. Chúc
anh sơ̆ng lâu: /jgthâu kơ ih
erih xot dunh, Chúc anh năm
mới gặp đươc nhiêu may mắn
như ý: /øt(hâu kơ ih xơnăm
nao jröm lơ pŭn ai kiỡ kơ don
ap0ï moih,
