cưng chiều con: Đŏn: eng kơ
kơn.

Cứng; Azãäk, hơrăng. Đất cứng:
teh arãk. Phát ăm cứng (khó) :
by arăĂk. "

Cứng Kăng Cứng đấu:
khăng akơ̆ö. Đất cứng cày
không xuơ̆ng: /@# Kkhăng,
Đơchoh bĩ kơ han. -

Cứng; KơdZng. Đất cứng cầy
không xuơ̆ng: (@# kơdăng
pơchoh uh kơ mŭt.

Cứng, chắc chấn Kơjäp. Cây
trắc chắc hơn cây hương: /oøg
kotäk kdjĕp loi kơ long
tdnỡng. Làm không khéo mà
chắc chấn: bờ uä kơ rơgei
chơ̆ng kdjäp.

Cứng, cứng cỏi, chịu đươc
Jăng. Ăn nói cứng cŏi: Pơma
/ăng. Bông sơĭ đã cứng rô̆i: Đrai
Jăng boih. Cây này không chịu
nôĭ sức nặng: Jong âu uh kơ
Jjăng l

Cứng cấp Azrăng, fok/äL Thân
hình cứng cáp: akâu /jăng
tơ&[ãi, `

Cứng chắc kéo lôi không nôĭ
Khăng chiờng.

Cứng côi Hdrăng hơrõ.

11:
