Ghép lại xương bể Poköp mừng
kơting pochah.

Ghép thành đôi #ø#ðp. Ghép
hai con bò thành một đôi:
Pokðp bar tð rơmo jïng nunh
kðp.

Ghép thành đôi 7øg7p, tdgrop.
Ghép hai con bò thành đôi bò
cày: fd2ỡp bar tÕ rdmo WĂ
pơchoh.

Ghét Areñ, Tôi ghét nó: /nñ
areh kơ hấp. Ghét không muốn
nhìn mặt: 4reù kơ năng. Anh
em giận ghét nhau: ;m areh
dhhbấi nhõng oi. Giận ghét
tranh giành: /đơnữ1 areh hơych
Ÿz42/74—272

GHÊ
Ghê răng  #ơững xơnnh.
Ghê sợ, ghê sợ Krư?.
Ghê tổm, A⁄Ễ rơmơt, rơmơt
tớt.
Ghê tổm; Ä/ơœmởr. Xác chết
một tuần, ghê tổm quá: -#7Zăk
lách mình bion, năng InƠnÖr
JAat
Ghế Pdgơn, hơdreh. Nấu cơm
ghế bắp: pa¡ pơr pơgơn păng
hơbo.

8
