Chuộn G7. Miến chuộng:
kiuh gi. Chuộng của cải chóng
qua: gi (dam himẽnh kơ tôch.
Chuốt #izoc#. Chuốt chông cho
nhọn: Äuoch xrðng mã nhueng.
Chuột Kơne. Chuột nhà: *kơne
kơtu. Chuột nhất, chuột chù:
kơne kơchai kqhôch Chuột
đồng: kơne kưr.

Chuột chù, chuột xạ Kohôch.
Chuột xạ có mùi hôi rất khó
chịu: kơne Xkơhôch bầu chủ,
Đâu chrỡim.

Chuột cống, chuột đồng Kơne
kur.

Chuột có đuôi rất ngắn Kơne
kgdũi.

Chuột đào hang Kơne kóch
trâm.

Chuột nhà Kơne kơi.

Chuột nhất Kơchai,

Chuột rút oan fĩ:.

Chụp bằng móng #2£, chap,
Kia kăk jl ah hdlõng Cọp chụp
cổ con mang: X14 käk j/.ah
hơÏðng. Mèo chụp chuột: meo
chup kơne.

Chụp gọn K/ẽp. Tôi đá banh
vào khung thành, nó nhanh tay
chụp gọn: /nh kơdah plei banh

)
