nhảy dây: de haioh tdplðng
tơjci Cá nhảy ra ngoài phên
chấn: ka rơplðng lẽch dỡng
tdnất.

Nhảy, nước tới chân mới nhảy
Pũng kơ mĩ ru rỉ pơm rơnoh.
Nhảy cái 70Ùao.

Nhảy chồm lên 70piðng choh
WONG.

Nhảy dây Ngôi tgnlðng tơïei.
Nhảy dù 7ơhoăng akâu păng
“ha du.

Nhảy cò cò Koh ko, koh kong.
Ai thua phải nhẩy lồ cò quanh
một vòng: 0u thu athai koh ko
tnính dã

Nhảy múa 2J0xuang.

Nhảy mũi 7ơngok mun, hơïch.
Nhảy qua Xøđang. Con mang
nhảy qua đường: 7 kơdang
trong.

Nhảy vọt qua 7/0". Nhảy vọt
qua suối: /ơpiðng phídh gah to
thong.

Nhảy tung tăng Jð/ kơ/öðk. Trẻ
con đi học về nhảy tung tăng:
JÕI kgJök gu haioh tdplöng w¡h
đồng hoÃ.

Nhảy vỗ Rơxơng. Chó nhãy về
cơn chuột: &ð rơxỡng kšp kơne.

35
