THỦI.

Tùng phục Lui ngua.

Túng bấn, túng quẫn, túng
thiếu Hiởk /ời, khet khot.

Túng đối Pơngot hrah,

Túng quẫn Z/ẽng ana:

Túng tiên 27/2.

Túng kẹt Kñet khơi. Dạo này
túng quá, chẳng kiếm đâu được
đồng nào: kØøi2h anei khet
khot jat, bï ddth hmâu ha hÌak.
Túng thiếu, cùng quẫn Ko a7.
Cuộc sống túng thiếu, cùng
quẫn: #Ødïp kho ap tdniap tap.
Tùng tùng (tiếng trống) Dũng
dũng. Người ta đánh trống tùng
tùng buổi trưa là có chuyện
xây ta: dũng dũng hơgỡr de
tôh nắr đỡng Xơnă kơ dei
tddrong

'Tụng niệm, tụng kinh Xøp.
Tuổi Xơnăm. Tuổi già: xơnăm
krã kru: Tuổi Thân: xơnăm
ĐDok. Quá tuổi: hloh kơ xơnăm.
Tôi đang tuổi về già làm việc
không nỗi: nh fơngah krã pã
kẽ kơ jang.

Tuổi tác, tuổi đời Xơnăm erii.
Tuổi già, tuổi thọ Xơnăm krã
krut

54
