pƠIAh adroi truh fddrong gồ
JÚNg.
Tranh thử /guẽcj, rơgếcj,
Lầm đổi công về sớm, tranh
thủ lầm riêng: Zzmg ðøj7ï wjy
nătp, pgøề jang kơdih. Tranh
thủ làm riêng /cuếch jang
XØdh Trong giờ nghỉ vợ tôi
tranh thủ xúc cá: kopiah /ơ
pddel, akăn inh tdgếch năm
yêu.
Tranh tối tranh sáng Phing
#ip.
Tranh tụng Pợ7# d/hbã! tơ anih
tdÌang.
Tránh /uer.
Tránh  wcr. Đi tránh hố: số
Wer kØ xơlũng.
Tránh đường Pơwer trong.
Tránh chổ khác J4£ rơnai,
Tránh mặt Ớn đơng¿.
Tránh mặt nhau 7ơwer. Giận
nhau, mới trông thấy từ xa
chúng tôi đã lánh mặt: /ømï/
Quhbấi, bỡt bôh đồng ataih
nhôn xang tơwer dihbäi,
Tránh né A#ẽcñ. Tránh xa tôi
một chút: øuếch ataíh đỡng nh
Đưaỡ.
Tránh qua một bên Zơnhech,

52.
