điềng.

Chúa sơn lâm Kơdä brí kông.
Chúa Thánh Thần, Chúa
Thánh Linh Y2ng Ai.

Chuẩn bị; &#ømer rơnỡ,

Chuẩn bịy Kơnở. Chuẩn bị đổ
ăn: rdnð por thăng xã.

Chuẩn bị uống rượu, bằng cách
đổ nước, (xếp lá cho xác rượu
khỏi nổi lên) Kang, chơkang.
Chuẩn nhận L#p kơ xơng iök-
Chuẩn y Lợi phép,

Chúc 7z, thơthâu, apdi.
Chúc dữ 70/ap.

Chúc dữ, nguyễn rủai 7h2hñ/.
Ma nguyễn rủa Rök: "ba đêm
nữa mày chết nhé!": Kizk
thothli kơ Rök: "e lăng pêng
môch ho"! (e lôch pêng măng
ho?) "

Chúc đữ, nguyễn rủa; 70ưỡo.
Nó nguyễn rủa cho mày mạt
kiếp: bãp tơdăo kơ e hún.

Chúc, cầu chúc 77ơ/bâu. Chúc
anh sống lâu: /jgthâu kơ ¡h
erih xot dunh, Chúc anh năm
mới gặp được nhiêu may mắn
như ý: /øt(hâu kơ ¡h xơnăm
nao jröm lơ pũn ai kiỡ kơ don
ap0ï moih,
