hỡ!

Chờ đợi lâu; Ngö&. Anh chờ ai
cả ngày ở đây: e ngÕk bu piất
nã ah âu? .

Chờ đợi lâu; Gð& Anh làm gì
lâu thế, tôi chờ mãi cả buổi
sáng ở bến sống: e pøđữnh
kiid di, nh oei gỗk e piất
pdgê ah tduÖk piững.

Chờ đợi nhau 7ơgô. Đi rừng
phải chờ nhau: Đð& (ơ Đri athai
tdgô dihbäi :

Chờ lâu Gô dữnh.

Chờ lâu, chờ mãi Wgơngci.
Chúng tôi chờ nó ,mãi, mà
không thấy nó đến: nñôn gô
hấp ngơngch, chống hấp uh kơ
bôh truh. mái

Chờ mãi chờ miết GÓ dang
dang, chang nơe] nợch.

Chờ thử xem Gồ năng mi.
Chớ, chứ /Vš. Ngày mai chúng
ta đi học, chứ anh không biết
Sao: đơmding bờn pơxrăm, na e
uh kơ ldlẽ aah?2 l

Chớ — Nẽ. Chớ nói láo: nế
pơma bịach.

Chợ Kœ#ơ. Bán rau muống ở
chg: ĐỐk pơdro ha bum tơ ,
kơchơ.

85
