Thuộc lòng  Nơóoøt.

Thuộc về Kơwa. Bà con bên
nội: kơtăm kơwah øah bã.
Thuốc Z0gang. Thuốc bổ:
pơgang pOhrðÄ.

Thuốc chữa mẹo P0gang kêp
(Lấy lông ở bẹn để chữa vết
thương).

Thuốc có con P0gang bơbẽn,
Thuốc công hiệu Pgøang xữ.
Thuốc dán, cao dấn Pơsang
pGIẼI.

Thuốc độc Pøgang bơnhu!.
Thuốc độc Jz2o. Ngày xưa
người ta thường bổ thuốc độc
vào thức ăn: xỡ &/ de ga mãn
ao lỡm por tdbăng. Cây thuốc
độc: long akỡm, long krãi, long
bịu. Dây có thuốc độc: fơfeí
akỡm.

Thuốc độc lấy từ nhựa dây
mrei (tẩm chất độc vào mũi
tên để bấn thú đữ hay kể thù)
Kral, nggans hơgăm.

Thuốc giải độc Pogang grä
pdnhũi.

Thuốc kích thích Kzrỏí Uống
thuốc kích thích: xa krồi.
Thuốc lá, thuốc hút Hỡi
Thuốc lá nặng: ;Ø/ øi. Thuốc

3
