oei tơngu ah j(h trong (022.
Người nhanh nhẹn /Øiöng thoï
hơxeh, kơdeh thoi ler(nhẳy như
ngựa, đá như để)

Người nô lệ, đây tớ Ø2#cø. Chịu
làm người nô lệ để trả nợ: ng
dịch wă chữ hre. Trả tiền cho
chủ để giải thoát nô lệ: đống
L//3

Người nông nổi Đon kơdei.
Người phóng túng trụy lạc
.Bơngal biất.

Người siêng năng Pơngai gất
răng.

Người ta, họ 2e. Đừng ăn cắp
của cải người khác: e/ðk kiế
(mai de. Họ làm gì kệ ho; de
pơa ki1đ măk kơ de.

Người tần ác Đơnga7 don kiếk.
Người tàng tầng Đơiưng khut.
Người thân đã chết, đi xa
Phoïh, Sống quen ăn một mâm,
ở một chỗ, bây giờ không còn
thấy nhau nữa: erZñi /uãt kơ xa
mảnh kơdồng, xðng mình anih,
dang dei phoốih pš bôh hấp
boih.

Người thì. người th Ä⁄0nai..
xmơnah, Người thì muốn người
thì không mơnah wã, mơnah

35
