Hết sạch D7 boji.

Hết sức vội vã Pơgẽnh pơtẽnh.
Hết thảy, tất cả 7mm kơ. Sáng
mai tất cả các bạn phải đến
đây: tôm kơ lềm athai truh tơ
âu pơgê dơnng.

Hết ý Nẽ pã. ÄNgon hết ý: nham
nẽ pã dĩ&.

Hết K?ôm. Ăn hết một con cá
chép: xa kiêm mình pôm ka
củep.

Hết, cả, mọi Đấp, /ôm. Hết
sức, hết lòng: đấp don đấp
bơnôh Mọi người đều ta
chuộng: đấp bơngai duh kiuh;
tôm kơ de du] kinh.

Hết, kết thúc 76c". Phim đã
hết rồi, chúng ta về đi: œm
xang tôch boih, bẽ bỡn wih.
Đọc cho hết trang: øơre mã
tốch hlak Đừng có. nhắc tới
chuyện mà anh đang nói, đã
xong xuôi hôm qua rồi: nế pã
tobăt gah tddrong mã th oei
pơma âu, hšăp xang tôch yỡng
brí boih. Phải bền chỉ tới cùng:
Athai dei don kdÿšp dài tôch.
Hết, tất cả Œoi. Mua hết tiễn
tối: chonh goh jên boih.

Hết, xong K/2/h, xang. Tôi làm

20
