pOnhng. Tre non: - kram
ITmơnũng Da - non: - akar
1mơnlng.

Non, lá chuối non Kơnang hịa
pHí.

Non chẹt Øơnga? xơnăm rẽ.
Non gan Z7 gan khi.

Non nớt 6i /ế /ai.

Non nước 22k kông, teh dai.
Non tay 72n rdgei, tam kơjãp.
Nón Đưỡn. Đội nón: ø! đưỡn.
Bọn con gái làm cổ đội nón lá,
trông xa giống như những con
cò: đe adruh tu dun kăt nhết,
năng dỡng ataih thoi klang
kok.

Nón che mưa của người
Xêđang (vuôn, bằng le, trét
dâu rái) Leng kung.

Nón le (loại nón cửa người
Xêdang đan bằng le) Ứng /eng.
Nõn nà (đa) Rơmiðnh.

Nõn này Lẽm lõm. Mặt nàng
trắng nõn nà, má nàng hổng
duyên dáng: muh mất yă đra
lếm lồm, bö hšp tơböm tdhyoi.
Nón nà /¿nj rơhyoi. Da nàng
trắng nổn nà, má nàng hồng
hào duyên dáng: a&kar hấp lăm
lồm, bð hấp tdbăm tơhyoi.

7
