Cóc Kữ drök Xù xÌ như da
cóc: &ơrunh thoi akar kít drök:
Cọc ghè rượu T7Tơngiðng,
chơnglỡng. Uống một ghè ngôi
yên một chỗ: ef mính rơnglðng
đỡng mình anh.

Cọc Äfơnơn, pơnơng. Đóng cọc
dựng trại: ỡng pơnơng wWã
pơm hơnăm.

Coơi chừng; Kơchăng. Đi rừng
phẩi coi chừng cọp:.ĐÖ& ong
Đri athai kdchãng tủ kơ kia.

Cơi như 7Ø2ng. Cồn sống coi
như đã chết: oei erh chống
dang lách.

Coi chừng; Xơchăng la! e
athal kơchăng!

Coi thường; B7 manh bôi,

Coi thường, Hơnhăm, pdjhã.
Coi thường của người: pơ/unš
tdmaim de. l

Coi trọng Pơgữ. Coi trọng của
mình, coi thường của người:
pƠgÍ. ldmam tơngin, DØyUÃ
tdmam de. :

Cói Køjng. Họ dùng cói để dệt
chiếu: de yuơ kdjing wã tanh
xơkök.

Cồi Kue. Cồi cỗi: iẽ rokhẽo.
Cõi âm, cõi chết .Anil de lôch,

9g:
