mặt, ta lài lại: k⁄2 đới, bỡn
kơdũn tơ rõng.

Lồi lại 7n. Anh hãy lài lại
đằng sau một bước để tôi chụp
ảnh: bẽ 7tön tdrðng mính yaÄ
nh wã yũp m.

Lùi tám đổ ăn (túm bằng lá
chuối...) 7ơngưưu. Lầi gói cá
bống để đành mai ăn: /ơngum
ka rơÌlồn mãn xa dding.

Lài xùi Ủñ kơ bọt, bí bơi.

Lải Jäk !ễ.

Lỗi thủi Chol moi kơdni
kơdm. Lủi thủi về nhà một
mình: co! moi with tơ hnam
mình nu. Chú bé lủi thủi một
mình về nhà: ok /ẽ kơdữũi
kơdữi wih nình nu tơ hnam.
Lắm 24⁄ôp. Đói quá lắm một
lần hai ba củ lang luôn: pơngøt
jat, môộp nh mãng bar pÊng
tð bum ngô.

Lùn /ế kơdứeh. Giakêu là
người lùn: J2Äêu 7ï bơngai rẽ
kơdeh. 3

Lún bùn. G Hữi.

Lún xuống 7DÙiũn, dohlũn.
Người bị bệnh phù thủng ấn
nhẹ da lún xuống: Đơng4i
hoxũng pít akar tdhiũn. Đường:

8
