kéo rối thả: như: ka kặp hơxay,
Kéo trì cành cây xuống Gữn.
Anh trì cành nhãn xuống cho
tôi hái trái:  gũn kơ ¡nh
xơdrai yrang âu wă kơ ính gơh
phẽ piei.

Kéo trũ Dui ngao.

Kéo vồ Pơdơng hơnhă.

Kẻot Kønz. Đừng chọc ghẹo,
kếo nó khóc: zẽ pơbÏk, kơnh
hp nhữm.

Kẻếo; 7 kơ. Kẻo người ta biết:
1l kơ de lơlẽ.

Kẻo; Pũc Kẻo bị mắt lừa: pữt
kơ bỡr de pơma pddt.

Kẹp (quân áo khi phơi) /ep.
Cái kẹp: chơkep.

Kẹp Gzp. Kẹp nẹp tranh: øaø
konap hia rolang. Kẹp cá để
nướng: ø4p akan bohang.

Kẹp lại, nẹp lại Pgøáp, pơgep.
Kẹp nẹp thanh ngang hàng rào
cho thẳng: chỗ pdgap huấr
kơdrong mã tdpất. l

Kẹp để gấp sắt. Thợ rèn dùng
kẹp để gắp sắt nung: 2»ơnga?
hợ/âm yuơ khep Wä g€p mai.
Kẹp, một tấm, một gắp Kơnap.
Kẹt (cò súng), không lây (bẫy,
ná) đớn. Gài bẫy chim ãn mỗi

22
