ngang Chơgrê chơgra.

Nằm nơi (đàn bà sau khi sinh)
Oei anih.

Nằm rạp xuống 2ø. Nằm rạp
xuống để trúng đạn: nap /ữ kơ

“rrờm de pơnah.

Nằm sấp Kơmno, brôm briỗ. h
Nằm sống sượt 7ep pơbrơ. N
Nằm sống sượt nằm đài ở:
Jdnong. nh
Nằm yên trùm mễền 7ep ø (ơi
chơiom yom kỡi. Nặt
Nấm ÄMỡi. Một nắm cơm: nh mau
TỐT pOF. Nặn

Nắm cơm theo Wững hmð por. anoi.

Nắm tay Kødôp. Âm !Pip nắm Năng,

tay đập trên bàn: 7r/ ý; cầu nẹ
kơdôp tí chơbl kơbang. Heo khop.

hai nắm (đo ức con heo bằng Năng;

dây rồi rổi gấp làm đôi, khúc thăm b¿
dây đó đài đúng hai nắm tay) mã anhe
4Nhũng bar kơdôp. Năng lực
Nắm giật Gỡnh. Nắm tóc giật: Năng nổ
gỡnh xờÃ. Năng xuã
Nắm tay nhau 7Tơrôp tỉ rdnhãk đồng jang.
rơnhẽn. Nẵng nặc
Nấm, bồ nhỏ Kơchẽp, hơchếp.  nặc xin cho
Năn nỉ, cầu xin Pơời, lung. mã dei
Chính cha chàng phải ra năn nỉ Nắng 7Ø
chàng: po bã hấp athai lếch hơhỡi.

328
