lồng.

Mách nước Ø2 trong.

Mạch máu 7rong pham, pel
pham. Bắt mạch: pel chọr.
Mạch nước chảy đêu và nhanh
Gdgẽếr Mạch nước từ nguồn
chẩy đều và nhanh: đøk mong
T0 gƠSŠI.

Mạch nước 22k mong, tu dak.
Mai (Hoa) Jơđ; Hoa mai nở
rộ hai bên bờ sông: ra /ơdri
blang tohùk tobăk kiờ jjh
krong.

Mai mối, mối lái Kơdrani,
trong.

Mai mối, mối lái 77ong. Pôm
lâm mai cho Bia và Xet: Pôm;
trong Bia păng Xet.

Mai mốt, sau này, mai sau
4ing mônh. Mai mốt chúng ta
lại gặp nhau: zửyg mônh bốn
@Ô tgrờm đồng.

Mai, ngày mai Dong. Ngày
mai tôi sẽ đến thăm anh:
đonïng inh gô truh hapong ïh.
Mai phục Krấp. Rình phục con
Thang : Xrấp 71

Mai táng ĐBũữ kiếk

Mai sau Đêi kơnh. Mai sau sẽ
có hòa bình: ðê/ kơnh gô dei

29
