Kết hôn, đám cưới Poøkong.
Kết hợp #ơyäp. Hợp một lòng:
Đ0dyũp nữnh don.

Kết lại, đính lại Tơngưỡi. Cát
và ximăng kết với nhau: chươh
păng xunăng tơnguỡt dihbãi
Kết liễu, kết thúc Pơrôci.

Kết nghĩa anh em Krao pỗ băn.
Kết nghĩa cha con: 4r2o bã
*kon.

Kết nghĩa anh em 72pỗ băn.
Thây Do kết nghĩa anh em với
cụ Khiêm: 8ok Đo tơpỗ băn
păng bok Kiờm.

Kết nghĩa cha con Krao Đã
kon. "

Kết nghĩa cha con 7gpó& băn.
Ông Rơh kết nghĩa cha con với
con trai Hữit, vì ông nằm mơ
thấy cõng nó: Bok ơi rơpôk
băn păng kon Hữit vor kơ hdpo
pũ kon hăp.

Kết nhau 70kuấ: Cát và
xinãng kết nhau: chuơh păng
ximăng tdkuat dihbäiL Cơm
đẻo: pơr tdkuăt.

Kết quả 70drong todười.

Kết thân với nhau, quen nhau
Axðm.

Kết thúc Pot6ch.

22
