tah rdnăng lồm ding wã đờm
Tơnng.

Nhựa Kơtäk, chai

Nhựa cánh kiến Cña2/ hnộch.
Nhức mỗi #“ơgah lơiế&. Cảm
thấy nhức mỗi khắp mình: znơn
rdgah ldl6k jâp akâu.

Nhức nhối G/eng gieng. Nhức
răng suốt đêm không ngủ được:
JÍ xdnẽnh sleng gieng piất
4Hăng pã xÙk fGpD.

Nhức nhối Kœwờ?, kiẽi. Bọ cạp
chích đau nhức nhối: hơgrăng
kăp Ji kiễi fat

Nhức mỗi Kơgah /ơiếk. Cảm
thấy nhức mỗi khắp mình: zmơn
rơgah ldlŠk ¡ập akâu.

Nhức óc J7 ngoï.

Nhức tai J7 don, ki don.
Nhưng mà Cống, frna.
Nhưng không /Ủoñ hoi. Cho
không: ấn ñoh hoi.

: Những Đôm. Những người đó
là người tốt: đôm bơngai noh ƒí
bơngai lỡng.

Những bậc nấc thang 70/rỡ&.
Lăng chúng tôi làm ruộng nấc
thang dọc theo sườn núi: ø/e/
nhôn bỡ na tdhiðk KIỡ jðng
kông.

37
