tơwh.

Chiên; (Con vật) Koón c?iền,
Chiên mẹ: ci/ến võng.

Chiên KZo. Chiên cá khô.
Kho ka kro Thịt heo chiên, thịt
bồ bổ ống: những kho rơmo
DuH.

Chiến công 44pai kZ/ơnei,
Chiến đấu 705/2. Họ chiến
đấu với quân thù để bảo vệ tổ
quốc: kănhšp tơbiah păng de
hơyất Wã wei wer íeh đaĂ.
Chiến sự 72ơng bơbiah
bơblũng.

Chiến thắng /ơnei pieh /ơnei.
Lời nói thì anh thắng (ôi,
nhưng việc làm thì tôi thắng
anh: bốn pơmna jơnei gah e,
chống tỉ BỠ jdnei øah ĩnh.
Chiến tranh 72zrong rơbiah
tơblung.

Chiến trường An rơbiai.
Chiêng (Cðñêng. Bộ chiêng:
hơnnÙk chỉng chêng Dài
chiêng: đơnuh, rơnuh, Đánh
chiêng: /ôñ chững chêng. Vành
chiêng: kơnăm chêng.

Chiêng có tiếng trầm Aóng,
brông  Chiêng có âm thanh
cao: brðng.

H
›
