Nhắc, làm lại một điều Ae nãi,
đê! dăi. Đừng nhắc lại chuyện
cũ, tôi không muốn nghe: øẽ
ĐÃ ne nãi tơdrong xo, mù kuă
păng boih  Chán quá, cứ nói
mãi điều nẫy: 14p 74, pơma ne
nãi minh tơdrong.

Nhằm lúc 70dã &ơ. Tôi đến
nhằm lúc nó đang ăn: ử truh
todã kơ hấp oei xÕng D0T:
Nhấm (bắn) 7rến”. Nó nhấm
bắn cọp: hấp trẽnh pơnah kia.
Nó nhìn tôi bằng nửa con mất:
hấp trẽnh năng ính mình pah
THẤI.

Nhấm mắt Køn/j Nhắm mắt:
&kơnhjp mặt Nhắm một mất:
Äơnhip mặt minh pak.

Nhắm mất xuôi tay Khi cha
nhấm mắt xuôi tay, ai sẽ chăm
sóc các con đây!: (hếng kơ bã
1nh ÄXơmãng kdmðt, bu gô năng
lêm âu kơnh!

Nhặậm, áo nhặm Áo xơkä.
Nhăn nheo, co quấp Køchống,
chống krop. Tuổi già da nhăn
nheo: xang krã, akar hồnh
°hơkrop.

Nhãn răng N#ek /lek, chứ
xơnẽnh. Nó nhăn. răng cười:

35
