Chế tạo bằng ơn păng,
pơïng.
Chêm nước 7⁄0 đz£
Chỗmchệ ,zưp yư?.

Chênh lệch ⁄ kợ zfð, ¡h kơ
tJyỡðng.

Chệnh choạng Ngơngơ(
ngơngat Đau đầu nó đi chệnh
choạng: 7ÿ kỡ! bỗ ngơngơt
TigƠn gat.

Chếnh mắng .44/2/, /ưỡ biỡ.
Chết; 41đzế. Mẹ chúng tôi chết
đã một năm rồi: mẽ nhôn xang
adrễ nhôn mính xơnăm boih.
Chết; róci. Chết cũng thúi,
rấm cũng thúi: Lôch duh ôm,
phôm duh bâu(sang hèn giàu
nghèo đều chết cả) Chết đói:
lôch pơngot Chết ngất: lôch
;uOi.

Chết chóc Lôcứ /Z/,

Chết dẫn (Người, vật) ØĐzp,
Người chết từ từ: mơnuih lôch
pap. Cây chết dần long lôch
DAP.

Chết dịch liên tiếp Kơdữk
rơdăk. Bò bị dịch nên chết liên
tiếp: vor kơ trõ pơrang, kơna
ơino lêch rơdđũk rodãäk.

Chết địch Lóch pdrang.

6t
