xang hioh, nề pã pơjôch pơm
ki&Ä1Ơ.

Lỗi hẹn, thất hứa 7ơnhôi Tại
sao anh thất hứa không đi săn
với chúng tôi hôm qua: &ø/2
kidiƠ 1h tdnhôi nhôn bỗk lua
YỠng bri7.

Lỗi lạc Ang kơnhang.

Lỗi phạm Pøyöci.

Lỗi thời B7 pơưö kơ dang ei
Lỗi tại tôi 7nh jï vốch.

Lốm đốm màu trắng nhạt
Korôi, hmôk hmak. Lang beng
lốm đốm khắp mình: Mỡmirah
korôi jðp akâu. Ruộng lớm
đớm cò trắng kiếm ăn: ứ na
hmôk hmak kiang kok chã xa.
Lộn #jøwỡi.

Lộn lạo Đơfu bơïš, lửk lồi.
Ln ngược Bờ, tơbiỡ.

Lộn nhào Kơiaử hơng.

Lộn nhào Kửk dữ, rũk tơdũk.
Lộn xộn, bừa bãi Ä/Z0nưỡ.
Quần áo để bừa, bãi: mấn
xndnưỡ hobãăn ao.

Lộn xộn, không thứ tự 74,
hơkrũ hdkrã. Người không trật
tự, để quân áo không ngăn nắp:
ĐbƠnNgail HHỠ, mãn khơbần ao
hơkrũ hdkrš jốp anilhi

28
