Môi miệng: xøkững bỡr. Người
không kín miệng: 2ơnga¡ bỡr
lơjoh.

Miệng; Œùi, ghènổi) Mzai.
Miệng gùi: øzø4i reo. Miệng
lỔ: ngah trôm.

Miệng lưỡi Bờ rợyiết, bơngaï
đei bỡr don.

Miệng nam mô, ruột một bổ
đao găm Bỡr pơngam bơnôh e,
chðng klak hấp gô kăt hơlðng
e.

Miệng rộng (gùi, nổi) Øơbông,
chơhêh, tơbông. Gùi miệng
rộng: hokã bỡr tứh tdbông.
Miệng rộng hình phễu z¡
Ghè có hình miệng rộng: /ỡ
bại.

Miệng xin tay lấy, không cho
cũng lấy 70brat Nó xin dưa
hấu, tôi không cho, nó cũng cứ
lấy: hấp apinh pokai, inh uh kơ
ăn, chðng hšp tơbrat.

Miệt mài Adrïn, rơhrr.

Miệt thị cñê jyrế, năng de bĩ
lếch kiơ.

Miêu tả Cử rã tơdrong.

Miếu thờ ô, øơnỡi Miếu thờ
người chết: øøxất bô. Dọc
đường có miếu thờ người chết

9
