mút.

Tùng phục ui ngua.

Túng bấn, túng quẫn, túng
thiếu ///ởk /ời, khet khot.

Túng đói Pơngot hrah.

Túng quẫn Z/ẽng an2/.

Túng tiền D7/ên.

Túng kẹt Kzñet khơi. Dạo này
túng quá, chẳng kiếm đâu được
đồng nào: kơpiah anei khet
khot Jat, bĩ dơ(h hmâu ha hlak.
Túng thiếu, cùng quẫn K#o 4p.
Cuộc sống túng thiếu, cùng
quẫn: hơđip kho ap tdnap tap.
Tùng tùng (tiếng trống) Đứng
đăng. Người ta đánh trống tùng
tùng buổi trưa là có chuyện
xây ta: dũng dũng hơgỡr de
tôh nắr dỡng xơnề kơ dei
tddrong

Tụng niệm, tụng kinh XZ#øØø.
Tuổi Xơnăm. Tuổi già: xơnăm
krã kru: Tuổi Thân: xơnăm
Dok. Quá tuổi: hloh kơ xơnăm.
Tôi đang tuổi về già làm việc
không nỗi: 7nh fơngah krã pã
kế kơ Jang.

Tuổi tác, tuổi đời Xơnăm erih.
Tuổi già, tuổi thọ Xơnăm krã
krut.

54
