Gặp may Cñơmo, jđmo, jrâm
ai. Nó gặp may bắn được con
heo rừng đầu đàng: hấp chơmo
pơnah đei xơke 1mƠÿ.

Gặp mặt Jrâm dihbäi.

Gặp nhau; 70đửn. Hai đứa
chúng tôi gặp nhau trên xe
khách: ni fơdữn dihbăi lờm
xe.

Gặp nhau; 72m. Chúng tôi
gặp nhau ở cầu treo: miồn
tgưỡm dihbăi ah kơtua ding
dũng. Chúng tôi gặp nhau ở
ngã tư: nhôn td/ồm dihbãi ah
hơnglah puồn.

Gặp nhau, họp mặt 7ö&ui,
tdkðp.

Gặp nhiều tai họa nây đến tai
họa khác. #Øøjã. Người gặp
nhiều tai họa xưa kia bị coi
như thần ghét bổ: ðơnga/
rơophã, xỡ kí de năng thoi
bơngai yang areh.

Gất gống Khăng khö, hếng
hống. Nói năng gắt gồng:
pơma xa khăng khð. Người gắt
gỗng: bơnga7 hẽng hðng.

Gặt Kếch. Gặt lúa: kếch ba.
Ai gieo lao nhọc trong nước
mắt, họ sẽ ra đi gặt hái trong '

'6
