Tðng.

Mách nước Öa rong.

Mạch máu 7rong pham, pel
pham. Bắt mạch: pel chơr.
Mạch nước chẩy đều và nhanh
Gơgếr. Mạch nước từ nguồn
chẩy đều và nhanh: đa mong
TO gƠOSÈT.

Mạch nước 24k mong, tu dak.
Mai (Hoa) Jơđ;. Hoa mai nở
rộ hai bên bờ sông: r4” /ơdrï
blang tơbùk tobăk KIờ jjh
Ärong.

Mai mối, mối lái Kơdranh,
trong.

Mai mối, mối lái 7røng. Pôm
làm mai cho Bia và Xet; ôm
trong Bia păng Xet.

Mai mốt, sau này, mai sau
ẢMng mônh. Mai mốt chúng ta
lại gặp nhau: zng mmônh bỡn
&@ô tdirỡm dỡng.

Mai, ngày mai Dơzing. Ngày
mai tôi sẽ đến thăm anh:
dơning ính gô truh hapong ¡h.
Mai phục Kzãp. Rình phục con
mang : Xrấp 777.

Maitáng Bờ k/ếk.

Mai sau Đế? kơnh. Mai sau sẽ
có hòa bình: ðê/ kơnh gô dei

29
