nó đi: 14yơ rh athai mônh Jăk.
Nó; Hấp. Nó đi vắng rỗi: ñšp
krũi boih.

Nó nói với tôi, vẻ mặt nghiêm
nghị, không chút mĩm cười ZZp
pơna păng nhôn mưrau, bĩ chă
YÔP 1ã.

Nổ ;Mzã. Thân nổ: /ong bưấ.
(Rảnh đặt mũi tên: czơnok hrã;
Cò bấm: /heng hrà).

No Noi. Kẻ nầy người nọ: ø
Tai nu 10h.

Nócnhà Kớr.

Nọc độc; Dak bơnhu!, dak bỉh,
Nọc độc; Xơơi. Rắn lãi không
có nọc độc: ð/# hre uh kơ deï
kơtot.

Nói Fơma. Nói chuyện: pơna
đơnuh. Trước mặt nói tốt, sau
lưng thì nói xấu: ø4z øao
pơma, gah pia wä koh phời.
Nói át không cho người khác
nói Pơma kơit.

Nói át người khác Pơgiờm bỡr.
Nói át người khác: pdgiữm bðỡr
đe.

Nói át 7Tơngua. Nói át không
cho người khác nói: fơngua
bỠI. -

Nói át, cười át Kơfớm. Nói át

37
