khei, chồng xang tdhoăng lễ
boïi. :
Phẩhệ ÖỞZdrung hơđrếch.
Phách lối 1œ piơi. Con đừng
phách lối: e nế pơï piơ7.
Phai mầu 70&/oj. Áo tôi đã
phai màu: aø nh xang fơkioh
pơmk.
Phai mờ Ø2/. Chữ đã phai mờ,
đọc không rổ: c#ữ xang pôi,
năng uh kơ tddah.
Phái đi Ø#a¿. Phái người đi nói
thay mình: pủz/ Đơnga pdma
tang tơng1a.
Phái đoàn Kju/ tơm piông.
Phái đoàn Nhà Nước đến tham
quan làng chúng tôi: &#u/ fơm
tÐiông teh dak năm hapong pỡ
Đ0plei nhôn.
Phái nam phái nữ Gz/ đrzngio
gai drškăn; tdnök dranglo
tdnðk drăkăn.
Phải, hữu 3⁄2. Bên phẩi, bên
hữu: ga ma.
Phải; A/4. Anh phải về ngay
bây giờ: 7 athai wih hioi dng
ei. Phải nghe lời cha mẹ dạy
bảo: atlai aršk bỡr mẽ tơtš
bðỡr bã bơtho.
Phải; 77ở. Không phải: u# £ơ

5
