Chế tạo bằng /Øơm păng,
pơjïng.
Chêm nước 72 đ4É.
Chễmchệ Krưz yup.

Chênh lệch 7 xơ z/ð, uúh kơ
tƠOVỠng..

Chệnhh choạn  Ngơngơt
ngơngat. Đau đầu nó đi chệnh
choạng: / kỡ! Đỗ ngơngơf
ngơngat.

Chếnh mảng 412ử, biỡ ñưỡ.
Chết; 1z. Mẹ chúng tôi chết
đã một năm rồi: zmẽ nhôn xang
adrễ nhôn minh xơnăm boih.
Chết; Lócử. Chết cũng thúi,
rắm cũng thúi: Lồóch duh ôm,
phôm duh bâu(sang hèn giàu
nghèo đều chết cả) Chết đói:
lôch pơngo(. Chết ngất: lôch
mo. l
Chếtchóc Lôch iZi,

Chết dần (Người, vật) 2p.
Người chết từ từ: mơnuzh lôch
pap. Cây chết dần long lôch
D4P.

Chết dịch lên tiếp Køơỡữk
rơdãk. Bò bị dịch nên chết liên
tiếp: yor kơ trð pơrang, kơna
TơmO lôch rơdlk rơdăk.

Chết địch Lóch pơrang.

6t
