chỉ còn tiếng dế kêu: z4/ rul
măng. nhơnheng pôm kơtỡng
krot hơxi.

Tiếng dùng cuối câu trả lời
bao hàm ý nghĩa phủ định
Tơja.

Tiếng dùng ở thể mệnh lệnh
để động viên ai làm việc gì 1#
hịh. Bé cưng ơi, đứng dậy đi
nào!: 7# ñ?h, rung bỗk bề mö!
Tiếng gầm thét 70deng wong
bỡy kơdroii.

Tiếng gà con kêu chíp chíp
Tel teÏ.

Tiếng gà cục tác Kơišk kơtat,
tãk kơ[at.

Tiếng gà gấy ò ó o_ Mok.
Nàng bia rất siêng năng, mới
gà gáy ò ó o lần thứ nhất đã
dậy nhóm lửa nấu cơm: Öz
pơnaim jat, WOk 1ẽr ð im mônh
xang iung hiôm nh pai p0r.
Tiếng gà kêu quang quác K7øk
HO.

Tiếng gãy "rắc" (cây lớn)
hỡi.

Tiếng gọi heo, bò cho ăn
Tơhẽ. Gọi bồ lại để bắt: 7ơhš
Trơtno Wã kơ rôp.

Tiếng hai vật cọ vào nhau

K)
