Thuộc lòng &Køðøi.

Thuộc về Kơwaz. Bà con bên
nội: kơtn kơwah øah bã.
Thuốc /#Ƒ2g2ng. Thuốc bổ:
pơgang pơdhrðk.

Thuốc chữa mẹo #0gang kêp
(Lấy lông ở bẹn để chữa vết
thương).

Thuốc có con P0gang bơbẽn.
Thuốc công hiệu Pơøang xữ.
Thuốc dán, cao dán P0sang
pƠơ[Š1.

Thuốc độc Pøgang bơnhul.
Thuốc độc ¿jzo. Ngày xưa
người ta thường bỏ thuốc độc
vào thức ăn: xỡ &/ de ga mãn
rao lỡm por tdbăng. Cây thuốc
độc: ong akỡm, long krãi, long
bịu. Dây có thuốc độc: fơieí
akỡm.

Thuốc độc lấy từ nhựa dây
mrei (tẩm chất độc vào mũi
tên để bắn thú dữ hay kẻ thù)
Krai, pdsansg hơgăm.

Thuốc giải độc #P0gang /rš
pơnhũi.

Thuốc kích thích Kzró/ Uống
thuốc kích thích: xa &rồi.
Thuốc lá, thuốc hút /ỡi.
Thuốc lá nặng: Zở/ đi Thuốc

3
