Ngồi yên (không nhúc nhích
như pho tượng) 7ơngũi,
tơnguk.

Ngôi, đứng giạng chân 712mg.
Ngồi giạng chân sưởi ấm: Øe7
tuang unh.

Ngôi, đứng thành vòng tròn
Tơwêng. Các em hãy ngôi
thành vòng tròn, để chúng ta
bắt đầu trò chơi: bế iếm oei
mm tơwêng, wă kơ bỡn pơtdm
tơdrong ngôi.

Ngôn ngữ /ỡr, bØr pơma.
Ngôntừ Bờ, mời.

Ngốn ngấu Xz øơhô. xa jrok.
Ngổn ngang Kœkhêu rơkhao.
Cây ngỗn ngang: Jong rokhêu
r0okhao.

Ngốn ngang; #okỡp  rokãp.
Cây còn ngỗn ngang trong rẫy:
long oei rdkðp rơkãp tơ n1.
Ngổn ngang; /ngÙk ñngăk,
hggơng rdgôn rơgan (vật to
như đá, gốc cây) Trong nhà
ngốn ngang ghè ché: ./ðm
hnam hngũk hngăk.

Ngông cuồng P0grðng chống
jodu.

Ngông nghênh Pơnihôm pơkru?.
Ngông ngồng ơngao. Cao

6
