Chuộng G#. Mến chuộng:
kiuh gi. Chuộng của cải chóng
qua: gi (dam hunẽnh kơ tôch.
Chuốt #inoc#. Chuốt chông cho
nhọn: ##och xrðng mã nhueng.
Chuột Kơne. Chuột nhà: kơne
kơyu. Chuột nhất, chuột chù:
kơne kơchai, kdhôch. Chuột
đồng: kơne kur.

Chuột chù, chuột xạ Kơñôóci.
Chuột xạ có mùi hôi rất khó
chịu: kơne kơhôch bâu chỉ,
Đâu chrỡm.

Chuột cống, chuột đồng Kơne
kur.

Chuột có đuôi rất ngắn Kơne
kơdti:.

Chuột đào hang Kơne kóch
trôm.

Chuột nhà Kơne kơiu.

Chuột nhất Kơchai.

Chuột rút #oan fữi.

Chụp bằng móng X2Z¿, chap,
Kia kăk jil ah hơiðng Cọp chụp
cổ con mang: K72 kãk ”/-aj
hơÏðng. Mèo chụp chuột: zmeo
chup kơne.

Chụp gọn K/šp. Tôi đá banh
vào khung thành, nó nhanh tay
chụp gọn: 2z kơdah plei banh

)
