Kơkff kokat. Gió thổi tre cọ
vào nhau kèn kẹt: kơ&# køkat
ram tơ-ot yor kơ kial tdhlu.
Tiếng hát đu đương &ơới,
hơdu.
Tiếnghoằngặc /Ủðiễn ,jon
khoj. Bị lao ho ằng ặc suốt
đêm: 7ï hrek hrok hiền khoh
khoh pišt măng.
Tiến hồ reo PÖhơu pơu.
Chúng hò reo đùa giỡn với
nhau: phơu phơu kăn hấp hơnu!
nã rã yôp.
Tiếng kêu chít chít của chuột
KíX kí Chuột cắn nhau kêu
chít chít: kz k¡& kơne tơkẽ
Tiếng kêu rắc rắc A⁄zuk Nó
vặn lưng kêu rắc rắc: mưỡữk
kơdũ hấp đôi.
Tiếng kêu ve ve (của ve sầu)
Et eng. Mùa hè ve sầu kêu ve
ve khắp núi rừng: gơyan phang
hơdro ơxi et eng jâp giei /Jâp
chữ.
Tiếng kèn kẹt khi nghiến Tăng
Krít kiát Nó ngủ nghiến răng
kêu kèn kẹt: “ấp tep kặp
xơnênh krit kriL.
Tiếng kèn kẹt mở cửa Kzz#. Nó
mỞ cửa kêu kèn kẹt: &z hấp

50
