Nước da nỏn nà: a#ar rơhanh
Đlanh tơhyo¡.

Nõn nà, trắng đẹp Lúg lông.
Nong Køơđưmu Nong na:
kơdum kơdðng jong 7ak. Phơi
lúa đầy nong, phơi mì đây nia
(ý nói được mùa): xðk ba mứnh
kơdum, xðk bum mình hơxêng.
Chưa biết đan nong, nia, gùi,
lầm sao lập gia đình được.(ý
nói chưa có nghề chắc chắn):
tanh kơdum kơdðng, jðng, Ƒak
tam gơù liliơ khín oei kơ de.
Nọng heo K7n những.

Nòng cốt Akä/, hơkãi, tơm,
bịnh.

Nòng nọc P/ữn, piữm or. Nồng
nọc CỐc: piữn ak.

Nòng súng 70ng phao.

Nóng nực Poøơ/. Hôm nay trời
nóng nực nãr âu tỐ pohơi.

Nóng tánh Cñơdök rõi, rõi.
Nó nóng tánh lắm: Zăp bơnga¡
TÔI Jat.

Nóng 7ð. Nước trong ly này
nóng lắm: đak iỡm mõng âu tỗ
Jat.

Nóng bức 7ð hơh¿u. Nóng bức
khó chịu: /ð ñơhỡng.

Nóng giận /u mửi, xïk mĩi,

37
