xang hÌoh, nề pă pơjôch pơm
kikIƠ.

Lỗi hẹn, thất hứa 7ơuñôi Tại
sao anh thất hứa không đi săn
với chúng tôi hôm qua; &Øï#
kidlƠ th tơnhôi nhôn bỗk lua
YỠng bri ?

Lỗi lạc Ang kơnhang.

Lỗi phạm #øyðci.

Lỗi thời Bï pơưð kơ dang ei.
Lỗi tại tôi 7nh 7 yỡcg,

Lốm đốm màu trắng nhạt
Korôi, hmôk lhưnak. Lang beng
lốm đốm khắp mình: Mỡmijrah
kơrôi jðp akâu. Ruộng lớm
đớm cò trắng kiếm ăn: z na
hmôk hmak klang kok chã xa.
Lộn #ơwỡi.

Lộn lạo ơïu bơiš, Jũk lờk.
Lộn ngược Ö/ỡ, /ơblỡ.

Lộn nhào; Kơíaử hơng.

Lộn nhào; Rủk đừk, rữk tơdùk.
Lộn xộn, bừa bãi Ä/ZGmưỡ.
Quân áo để bừa, bãi: mãn
mơnrỡ hơbăn ao...

Lộn xộn, không thứ tự Ø2,
hokrũ hơkrã. Người không trật
tự, để quân áo không ngăn nắp:
Đơngai HnHỜ, ăn hơÙăn ao
hokrũ hơkrã jốp aniii.

28
