Gần /ẽ. Cách mặt nhưng lòng
gần nhau: 4&kâu 2/27 chống
bơnôh jẽ dihbãi,

Gần bằng Øơ. Lớn gần bằng
con bò: prðng đơ rơmno.

Gần chín Kơman. Chuối hườm:
prir kdman. Ðu đủ chín hườm:
tơhững kdInaii.

Gần gũi 7ơ/ẽ.

Gần mực thì đen, gần đèn thì
sáng PỢ/ôk păng bơnga! lðỡng
gô Jng lỡng, pơjôk păng
bơngai kơnï gô Jing kơn1:

Gần sáng Jẽ ngañ.

Gần sát Zz/ếp. Để sách sát
mắt đọc: năng hlabar pơišp
THẤT.

Gần mực thì đen, gần đèn thì
sáng Pơ/Ók păng bơngai lỡng,
“#ô Jng lỡng  pơjôk păng
bơngai kdnï, gô Jing kơn.

Gần nhau 7ữ/ẽ. Chúng tôi
ngồi gần nhau: nhồn oei fgjš
dihbãi.

Gần, sắp sửa J/ăm. Gần đúng:
giăm trö Gần hai tháng tổi
không thấy kết quả: //ấm bar
khei boih, tam bôh tơdrong
tơdrơi. Sắp sửa tôi: ÿiăm jiăm
boïh.

7
